**05/10/22 :**
* Doc Kubernetes et AKS

06/10/22 :
Doc Kubernetes et AKS
 
Déploiement cluster aks

07/10/22 :
Doc kubernetes et aks

10/10/22 :**
- Container redis :
Création manifest kubernetes: déploiement container faisant tourner redis grace à la commande
  kubectl apply -f 
service loadbalancer pour communiquer vérifier son état grace au client redis

Container voting app
 même chose que pour redis avec des variables d'environnements supplémentaires, l'image de l'app et un service de type Loadbalancer
    changer le type du loadbalancer de redis vers clusterip.
    L'app est accessible sur le web en http

 
11/10/22 :
Password Redis:
création secret kubernetes avec un manifest de type secret.
ajout de variable lié au mot de passe


**12/10/22 :**
Stockage Redis:
Création manifest permettant le déploiement d'un storage class
    disque standard pour conserver les données.
    un autre manifest persistant volume claim permet d'allouer une partie du stockage déployé.
    inclusion d'une nouvelle spécification dans le manifest de redis pour lui allouer ce stockage et monter les données vers ce point.
    suppression et remise en place de la bdd redis confirme que les données sont bien stockés à part.


**13/10/22 :**
* Travail sur la topologie et les slides

**14/10/22 :**
* Travail sur la topologie et les slides
